1.  Escribir en Pantalla “Hola Mundo” (o también Hola tu nombre)


2.  Escribir en Pantalla “Hola $nombre” (donde nombre es tu nombre, u otro cualquiera)


3.  Escribir en Pantalla “Hola $n - $nombre” (donde i es el número y nombre es un nombre de una lista).
     La lista debe tener al menos tres nombres (da igual al estructura de datos que escojas)


4.  Escribir en pantalla “Tengo N nombres” (donde N es el número de nombres de tu lista), 
     pedir un número a la persona (o que lo pase como argumento al programa) y que sólo 
     escriba ese nombre, diciendo “Has escogido el número N, que es nombre)


5.  Dada la cadena “Hola mundo” (o cualquier otra), escribir por pantalla cuantos caracteres 
     tiene y cuantos espacios.

 
6.  Dada la cadena “Hola mundo” (o cualquier otra), sustituir las o por un *.


7.  Dada la variable s= ‘Hola Mundo Loco’ copia solo la palabra Mundo en una variable llamada m.


8.  Programa un bucle que haga una cuenta atrás de 10 hasta 1 y por último escriba el mensaje ¡Me voy!


9.  Pide un nombre en la entrada interativa (o vía argumento) y, si es “pepe” diga “acertaste”, sino, 
    que responda “prueba otra vez”. Si escribe “salir” saldrá del programa


10. Define una función llamada agradecimiento que imprima ‘Hola’ seguido del nombre. El nombre ha 
    de ser un argumento que se le pasa a la función agradecimiento.